(Baekseung Action School)
Hoy, narinig niyo ba?
Sasanayin ni Jae-yeon ang idolo na iyon.
I heard he's a total jerk.
Kung gumawa ka ng isang mahusay na trabaho,
hindi ba ito maglalagay sa iyo sa mapa?
Hello.
Ako si Gu Jae-yeon.
Ang direktor ay nasugatan,
kaya ako na muna ang bahala sa training.
Ikaw ay isang kapalit lamang,
at mayroon kang isang average na build.
Pwede mo ba akong turuan ng maayos?
Hihintayin ko na lang
bumalik si director.
Kung sanayin kita ng seryoso,
kaya mo bang makipagsabayan?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Pagkatapos, simulan natin ang aralin.
Baguhin ito.
ano?
Yung kakaibang t-shirt.
Ang t-shirt ang problema.
Lumabas ka na.
- Hey...
- Excuse me.
Hoy!
Hayaan mong palitan kita ng shirt mo.
Okay.
Hayaan mo na.
Maging honest lang tayo sa isa't isa.
Ayaw mo naman akong sanayin diba?
Well...
Hindi naman talaga ako kinikilig.
(Sinalakay ni Moon Do-ha ang miyembro)
Narinig ko ang ilang bagay...
tungkol sa iyo, Mr. Moon Do-ha.
(Normal ba na tamaan ang mga miyembro?)
Ngunit ito ay isang trabaho.
Gustuhin mo man o hindi,
gagawin mo. Iyon ay pagiging isang propesyonal.
Ganyan talaga ang problema.
Ang mga propesyonal ay nakikipagtulungan sa mga propesyonal.
Sa tingin mo ba ay kwalipikado kang
sanayin ako?
Itulak.
Dodge.
Suntok.
Panoorin ang iyong kalaban.
Sipa.
Maganda ang ginawa mo.
Para sa isang baguhan.
ano? Iyon ay wala.
Maaari ba akong makakuha ng refund?
Sige, bilisan natin ngayon.
ano?
Focus.
Atake! Ipagtanggol!
Ipagtanggol.
Dodge.
Focus!
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin sa "kwalipikado,"
Mr. Moon Do-ha.
Ngunit mukhang hindi mo
kakailanganin ang refund na iyon.
Kaya, gaya ng plano, magtuturo ako
sa susunod na klase.
Hindi na kailangan.
hindi kita gusto.
Kaya kanselahin ang kontrata
o kumuha ako ng bagong instruktor.
At ang dahilan ay?
Hindi ka pupunta...
mag-tantrum sa
sahig na parang bata, ikaw ba?
Akala mo talaga matatalo mo ako?
Sumasayaw ako ng ilang oras bawat araw.
Sa tingin mo ba kahit sino lang pwede maging idol?
Kaya...
pag natalo ako, excuse mo yan
para makakuha ng bagong instructor?
Hindi ito dahilan.
Kulang lang sa skill ang instructor.
Mayroon bang mas magandang dahilan kaysa doon?
Panalo ang unang bumalik.
Sampung lap.
Sampung lap. Panalo ang unang bumalik.
handa na...
Go!
Okay ka lang?
Narinig ko ang iyong sagot nang malakas at malinaw.
Palitan mo siya.
Do-ha, all out na ang schedule ng filming.
Kailangan mong mag-film ng self-made na content
sa action school.
Bilisan mo na.
Magandang trabaho ngayon, lahat.
Gu Jae-yeon.
Nagpe-film ka kasama si Moon Do-ha.
Pagpe-film?
Diba idol siya?
Gusto daw niyang
kunan ng training footage.
Kaya sabi ko oo.
Ano pa ang sinabi niya?
Ah, "Ja-con".
[Maikli para sa: Self-made na nilalaman]
Anyway, ang araw na iyon ay isang outdoor
training session para sa lahat.
Nadismiss.
Magandang trabaho.
How-heon?
Jak-heon.
[Nag-type siya ng maling salita.]
"Upang magbuhos ng alak at ialay
ito sa mga diyos sa isang pagdiriwang."
[Hindi rin gumamit ng diksyunaryo ng MZ.]
Ano ang ibig sabihin nito?
Dalawampu't anim.
Dalawampu't pito.
Dalawampu't walo.
Dalawampu't siyam.
tatlumpu.
Kaliwang paa, muli.
muli. Dalawa.
Bakit laging "dalawa"?!
Dalawa.
Hindi ba alam ng lalaking iyon
kung ano ang "self-made content"?
Naka-focus lang siya sa training?
Magpahinga na tayo.
Self-made content ng idol na yan...
ito ay para sa mga tagahanga.
Paano kung subukang maging
mas mabait sa kanya?
Oo, naiintindihan ko.
Okay, so alam mo kung paano kita sinaktan ng dalawang beses?
This time, pinasuko mo na ako.
Pagkatapos mo akong suyuin,
bigyan mo ako ng dalawang uppercut.
Hampasin mo ako ng malakas.
Pagkatapos, kapag ginawa mo ang sipa,
mangyaring magdahan-dahan nang kaunti.
Ginoong Moon Do-ha.
Mangyaring tumutok. Baka masaktan ang aktor.
Mukha kang pagod.
anong mali?
Gusto mo bang magpahinga ngayon?
Ano ang gagawin ko sa lalaking iyon?
Ilabas lang ang fight scene mula noon.
Kailangan lang nating harapin ang backlash.
(Kung ayaw mong gawin, edi wag)
(Ganap na sawa na sa mundo)
(Stuntman VS Idol)
Ah! Itigil ang paghampas sa kanya!
(So ​​cool kung paano siya hindi
madali sa isang celebrity)
Wow! Ito ay isang tanyag na tao, isang tanyag na tao!
Wag kang ganyan.
Ang galing mo
magnakaw ng spotlight.
Do-ha.
Huwag masyadong sikat ang instructor mo.
Sinabi ng CEO na nakakuha siya ng
alok para sa kanyang sariling variety show.
Nagbabago ang mga tao kapag nakakuha sila ng pera.
Alam mo kung paano ito.
Nandito ka na.
Ang magtuturo ay mas huli kaysa sa mag-aaral.
Ganito ba ang nangyayari kapag sumikat ka?
Wala pang 20 minuto magsisimula ang klase.
Kaya hindi mo itinatanggi na sikat ka.
Mas mabagal, huminahon sa kapangyarihan.
Magandang trabaho.
Kumuha ng sampu.
Hello...
Hoy, yung ginawa mo...
yung ja-con?
Naging viral na.
Kaya...
may offer ka para sa isang variety show?
- Ako?
- Oo.
First time ko kasi kaya
medyo nagulat ako.
Talagang mataas ang bayad sa hitsura.
Magaling yan.
Direktor.
ako...
Hindi ako interesado.
Hindi tulad ng kinita ko
ito sa sarili kong merito.
Gusto kong magfocus sa team ko.
Hoy, ikaw...
Kunin mo na lang.
Hindi.
pasensya na po.
Ako ay isang taong nasugatan...
Paumanhin.
Sabi ko kunin mo eh! Alam mo ba
kung magkano ang pera?
Direktor, ang iyong saklay.
Sa tingin mo ikaw lang ang mahalaga?
Backup mo lang ba kami?
Ano bang problema mo? Itigil mo na.
Nagsisimula na naman.
Parang nagsisimula na naman.
Kunin natin ang mas malinaw na kuha ng kanyang mukha dito.
Ayusin natin.
Pagkatapos, tulad ng sinabi mo kanina,
idagdag natin ang paglipat na iyon.
Hindi ba
mas maipapakita niyan ang mga ekspresyon ng mukha?
Senior.
Moon Do-ha?
May training ba ngayon?
Dumating ako para magpractice.
Sa oras na ito?
anong mali? Bakit hindi pa siya umuuwi?
Ayaw niyang umuwi?
Sumama ka sa akin sandali.
ano ito?
Balita ko nahihirapan kang matulog.
Ang pagsasanay na ganyan sa
gabi ay makakasira sa iyong kalusugan.
Dapat mong subukang magpahinga
, kahit isang idlip lang.
humiga ka.
Sa tingin mo ba pumunta ako dito para matulog?
Wala akong masyadong alam sa mundo ng mga idolo,
kaya't ito ay maaaring mukhang mapangahas,
pero kapag nahihirapan ka, kailangan mong magpahinga.
Alam na alam ko kung ano ako.
Pagkatapos ay linisin mo ito, Moon Do-ha.
Ginawa mo itong gulo.
ano...?
Alam mo namang kalokohan ang sinasabi mo diba?
Ito ay pagsasanay.
Manatili dito ng 30 minuto.
Ito ay panliligalig sa lugar ng trabaho, hindi ba?
Ano ang dapat kong gawin?
anong ginagawa mo
Nadulas lang ang kamay ko.
Please, tapusin mo na lang ang ginagawa mo.
Bakit niya pa pinagkalat lahat?
Umalis ba si Moon Do-ha?
nasaan siya?
Nasa special training siya.
Hey.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Well...
Nagpapahinga lang ako ng mata.
Gusto mo ba ng isa, Moon Do-ha?
ha?
Hindi sinasadyang na-order ako.
Bakit ako kakain niyan?
Napakamantika ng mga bagay na iyon.
aalis na ako.
Siguradong gutom na siya.
Mukhang umalis na talaga siya.
Sino ang nakakaalam?
Baka bumalik siya.
Hindi pwede!
Sa tingin mo babalik si Moon Do-ha para sa isang bagay na ganito?
At tumakbo pabalik?
ano?
Ano ito?
Hindi kami nag-uusap.
Wala, may iniisip lang ako.
Kung nag-order ka nito nang hindi sinasadya,
tapos yung iba itatapon lang diba?
Mas mabuting ibigay ito sa isang tao
kaysa hayaang masayang.
makakain ko na sana.
Oo, bakit mali ang order
at gawing awkward ang mga bagay?
Ngayong kumain ka na, sunugin natin.
Buwan Do-ha.
Oras na para tumakbo.
Ginagawa ng okay?
Muli, muli.
Paano naman?
Pakiramdam mo ay nasunog mo ang ilan dito?
Sino ang sumusunog ng mga calorie tulad nito?
Pero akala ko mahina ka.
Isa kang magaling na manlalaban.
Ah, gutom na naman ako.
Gamitin ito at bumili
ng kahit anong gusto ninyong kainin.
Galing!
Palabas na ako!
Sigurado ka ba?
Ang mga batang ito ay makakain ng marami.
Hindi ka naman nag-aalala
sa wallet ko diba?
(Naglipat ng 45,000 won sa iyo)
ha?
Ano ang paglipat na ito?
Ito ay para sa pera na ginastos ng mga bata.
Bakit mo ipinapadala sa akin ito?
Malaki ba ang ginastos nila?
Sa tingin mo ba hindi ko kayang bayaran yun?
Hindi ba ako makakagawa ng maganda para sa iyo?
Sinasaktan mo talaga ang pride ko dito.
Maghintay ka lang.
Hayaan akong kunin ang pagkakataong ito upang
ipakita sa iyo ang ilang pagkabukas-palad.
May ganito talaga.
Bro, nakita mo bang nasa balita ka?
Sinasabi nito na gusto ka ng isang variety show.
Bro, magiging bida ka ba?
Hoy, hindi nagiging bituin ang mga stuntmen.
Sa halip na mag-aksaya ng oras dito,
dapat ay naghahanda kang
maging isang influencer.
Ilipat. May shoot ako
bukas at busy ako.
Soo-hyun.
Nakita mo ba ang mensahe ko?
Hindi, hindi ko nakita. Anong meron?
Biglang hiningi sa akin ni Moon Do-ha ang picture mo.
Yung picture ko?
para saan?
hindi ko alam.
Nagsimula na ba silang mag-film?
Hindi, hindi pa.
Magsisimula na.
Mag-ingat sa Aktor na si Yoo Sang-cheol.
Alam mo kung paano ito.
Naiinggit ang mga tao sa
mga nagpapalaki nito.
Nasaan na kayo mga hamak?
Lumabas ka na!
Ang gago mo!
hamak ka!
Putulin! Okay.
Anong gagawin natin?
Dumudugo siya. okay ka lang ba?
Ito ay totoong dugo. Anong gagawin natin?
ayos lang ako.
Dapat iwasan mo iyon, tanga.
Anong meron?
Bro, nasaan ka na?
Nasa van ka ba?
nasa set na ako.
Bakit? Hinahanap ba ako ng director?
Hindi kapani-paniwala ang Moon Do-ha.
Hoy, niloloko mo ba ako?
Isang food truck...
Uy, inaasahan mong kakainin ko itong basura?
Hoy, anong ingay?
Kuya, Jae-yeon.
Tingnan mo ito. Hindi ba ito kamangha-mangha?
Dapat magpa-picture ako para ipakita
kay Park Soo-hyun at magyabang ng kaunti.
(Gu Jae-yeon, ang Idol ng Stunt World)
(I-save ang set ng paggawa ng pelikula! [play sa mga salita])
Oo, ito ay Moon Do-ha.
Ano ang lahat ng ito?
nakita mo ba?
Maaari mo akong bigyan ng pasasalamat.
Sa tingin mo nagpapasalamat ako para dito?
Tapos ano?
Anong stuntman sa mundo
namimigay ng mga lunch box
na may mukha?
Hindi nila kadalasan ginagawa iyon?
Syempre hindi. Hindi man ako ang nangunguna!
ano ito?
Ito lang ba ang halaga ni Gu Jae-yeon?
Seryosohin mo ito.
Ikaw naman ang instructor ko.
Paano ito sumasalamin sa akin?
Kaya, ano ang kinalaman nito sa akin?
Tingnan mo, kahit hindi ka nagpapasalamat,
kailangan bang ganito ang ugali mo?
Magpapasalamat ako kapag gumawa ka
ng isang bagay na karapat-dapat pasalamatan.
Bro, libre ba tayo?
Oo, anong meron?
saan ka pupunta
Hello?
Bro, iba talaga si Moon Do-ha.
Alam mo ba kung ilan ang ipinadala niya?
Moon Do-ha, ang pop idol?
Hulaan na mayroon siyang ilang kapangyarihan pagkatapos ng lahat.
Bro, at this rate,
magiging celebrity ka ba talaga?
Hindi lang kahit sino ang pwedeng maging celebrity.
Gu Jae-yeon
"nai-save ang set ng paggawa ng pelikula"!
Huwag kang maging katawa-tawa.
Sino ang nandito?
Ang mga aktor ay nasa masamang kalooban,
at ngayon ang lahat ng ito?
Pero hey, ang sarap ng pagkain
, kaya plus iyon.
Ang lasa ba ang mahalaga ngayon?
"Na-save ang set ng paggawa ng pelikula"?
At hindi rin masarap ang lasa.
ano bang sinasabi mo
Kapag nag-eenjoy ka habang nagrereklamo ka.
Buwan Do-ha.
Hindi ka ba abala, Moon Do-ha?
Malapit na ang shoot ko, kaya
naisipan kong dumaan at mag-observe.
Ipakita mo sa akin.
Tingnan natin kung ano
ang kaya ng aking tagapagturo, hindi ba?
hamak ka.
Moon Do-ha, kapag sumipa ka,
kailangan mong tamaan ang iyong
marka nang tumpak. tiyak.
Kung magiging emosyonal ka,
may masasaktan.
Buwan Do-ha.
ayos lang. Sige sipa ka.
hamak ka!
Isang hamak na tulad mo.
Putulin! Okay.
Tingnan mo, Direktor? Mas mabuti iyon, tama?
Susunod na eksena.
Kumilos na tayo. Wala tayong oras.
Ano iyon?
Sinaktan niya talaga.
"Match Play Re-edited Version"
(Episode 1)